실화를 바탕으로 한 영화입니다
경찰들 중에 90%는
그들의 경찰 생활동안
한번도 총을 쏴본 적이 없다
그러던 어느 날, 대략 1500발의
거친 총격전이 있었다
우리는 권총으로 무장하고 있었고
그들은 자동 기관총을
어깨에 메고 있었다
AK-47의 기관총
그것은 전쟁에 쓰려고
만들어진 것이었다
방탄복을 뚫고 타겟을 죽일 수 있도록
빠른 속도의 회전력이 개발되었다
그것이 은행털이에 사용되었다
그리고 미국에서 아무도
하지 않았던 일이 발생했다
위험은 우리들 주위 모든 곳에 있지
거리에서
차에서도
심지어 옆집에 있는 사람에게도 말이야
44분
이봐, 마셔, 마셔, 마셔, 마셔!
- 네?
- 음악 말이야
- 음악 소리 좀 줄여줄 수 있겠나?
- 네, 알겠어요
- 괜찮아?
- 응
내버려둬
뭐야!
이봐, 다시 켜!
걔네들이 뭐래?
아무 말도 안하던걸
- 뭐가 그리 우스워?
- 우리 사는 꼴이
짐, 켈리
햇빛은 쨍쨍하고 적당한 온도이다
정오에는 섭씨 22도의
온도가 예상된다
주여, 많은 길이 있고 한 가지 진실만이
있다는 것을 기억하도록 도와주소서
제가 바깥세상에서
옳은 일을 하도록 도우소서
레리, 일어나
이런, 제길
망할, 몇 시야?
- 아침이야
- 커피 좀 끓여줘
말도 안돼
아는 사람 있어?
응, 데이비스
좋은 놈이었는데
우리는 대학을
같이 들어갔었어
그래서 오늘 이 세금을
우편으로 보낼 거야?
응
- 되돌려 받는 거 잊지 마
- 영수증 받아오라고? 알았어
조심해
나의 아버지는 내 영웅이었다
그리고 LA경찰의 전설이었다
그는 순찰차에서
심장 마비로 죽었다
그는...
그때 62세였다
내가 원한 것은
바로 아버지처럼 되는 것이었다
아버진 자부심이 있었고 내가 SWAT에
들어갔을 때 정말 좋아하셨지
착하지?
이리와
가자
봐, 우리는 SWAT라구
SWAT는 특별한 무기와 전술을 상징하지
그리고 우리는
어떠한 상황에도 반응하지
알다시피, 단정한 유니폼 순찰은
진짜로 화력을 가지고 있지 않을 거야
아니면 훈련도 안 받았거나
- 경찰이다, 들어간다!
- 문 열어!
이쪽 길이야?
- 알아냈어
- 손좀 줘봐!
- 지하로 들어가자!
- 도니, 어서 따라와
아래로, 지금, 아래!
- 너, 들어가! 들어가!
- 들어가, 당장!
총을 버려라!
트레일러가 필요해!
난 총이 있다구!
총이 있단 말이야!
- 그를 엄호해! 제길!
- 도니, 여기 들어와!
씨발, 너 어디 있었어?
수많은 범죄의 용의자가 여기 있다구
도니, 거기서 무슨 일이 있었던 거야?
난 완전히 날 버렸다구
응, 난 거기 있었어
이봐, 파트너
넌 콧대를 꺾어놔야겠어
내 걱정은 하지 마, 알겠지?
이거나 싸서 차에 타라고
잘했어
안녕하세요
시간 반을 지나서
천사들의 도시는
오늘도 아름다운 날입니다
통근하시는 동안 우리의 선장
척 스코트와 함께 하늘 위로 가보죠
짐, 켈리, 금요일의 시작은
교통상황이 아주 좋다
문제가 있는 몇 곳에서
다음 업데이트를 말해주겠다
지금, 맑은 파란 하늘에
북동풍이 15로 분다
그리고 우리는 당신이 오는 10시까지
편하게 쉬고 있겠다
R. H. D.
강도 살인 중죄
우리는 최고중의 최고야,
그리고 모든 명백한 사건을 받을 거라고
"LA 컨피덴셜"
"히트"에서의 알파치노
"조 프라이데이" 그리고 모든 것
단지 차이점은
그 사람들은 한번에 75개의 사건들을
해결할 필요가 없었다는 거지
나는 우선순위를
정해야 해
95년도로 돌아가면
나의 우선순위는 그놈들이었어
그들에게 이름을 지어줬는데
"중요지의 강도때 사건"이라고 불렀지
2년 선배인, 차트워스
제비뽑기로
우선순위를 결정했지
그놈들은
청원경찰을 죽였어
처형했지
매복해서 말이야
머리를 AK-47로
날려버렸지
그런 화력은
은행강도에선 듣기 힘든거지
그들은 별난 놈들이었지
나는 미망인에게 약속을 했어
남편을 죽인 그 새끼들을
잡기 전에는
관두지 않겠다고 말이야
우리 같은 일을 하는 사람들은
항상 그런 약속을 하지
그리고 우리가 진심이었다고
생각해 주길 좋아하지
그때 난 정말로
진심이었어
6개월 후, 또 다른
무장한 차가 나타났지
그리고, 두개의 은행이 가장
위험한 방법으로 탈취되었지
그들은 2백만 달러를
가지고 달아났지
아마도 그들은 멋진 삶을
살고 싶어 했을 거야
우리들 대부분이 그러하듯
직업을 가지고 사는 것 대신에
그 돈으로 더욱 빠르게
멋지게 살기를 원했던 거야
어쨌든 어느 날 그들은 바람 속으로
사라졌어, 하지만 난 돌아올 걸 알았지
이봐, 저거 봤어?
포르쉐 911말이야
- 그거 정말 좋아해
- 나는 독일인 싫어
너는 루마니아에서 왔잖아
그건 사실 네가 독일인이라는 거야
나는 미국인이라구
그리고 난 코르벳과 무스탕을 좋아해
마력과 멋진 디자인으로는
나쁠 게 없다구
코르벳, 무스탕, 그리고 멕시칸 걸
나는 거기 여자 맘에 드는걸
- 안녕하십니까?
- 이봐, 루이스
내 새 차 어때?
와우, 정말 멋진대요
난 금색이 너무 좋아
- 샴페인이야
- 네?
색깔 말이야
샴페인이라고 부르지
아, 그렇군요
이봐, 계속 열심히 일하다 보면
언젠간 자네도 샴페인을 살 수 있을 거야
오, 네 저도
그러길 바랍니다
정말 그러길 바래요
씨발
윽! 젠장!
- 괜찮아?
- 아무것도 아냐
이봐, 아프면 여기 남아 있어도 돼
괜찮아, 터프걸이잖아
- 이봐!
- 자, 우리가 간다
"여자도 그 정도는 할 수 있다"
하는 그런 자세로 말이지
왜냐하면 출산과
수년의 고통 때문이지
됐어, 알았다고, 넌 아마 출산의
고통을 견딜 수 없을 거야, 헨리
나 보다야 네가 낫겠지
살사춤 추는 미녀한테 춤을
배우는 건 견딜 수 있어
- 난 살사춤 출수 있는 걸
- 다신 시작도 하지마, 정말 혼란스럽군
- 난 광기 어린 특색이 있다고
- 그래 알았어, 됐지?
- 네가 움직이긴 한다는 걸 안다고
- 9번 아담 37, 말하라
9번 아담 37
계속 해라
4 내지 5명 가량의 가족
래드포드 5242 지역
9번 아담 37, 오버
귀염둥이야
이리 와
오늘 아침 정체되는 헐리우드
간선도로에 방금 진입했다
산악지대 남쪽에 특별 경보가 있다
트레일러가 제 1번 선로에서 고장났다
만약 북쪽으로 가신다면,
다른 길을 이용하시는 게 낫겠습니다
그놈들이 늦는군
올 거야
침착해
난 침착해
그냥 여기가 미치도록 더워서 그래
이거 세알만 먹어봐
확실하게 안정되게 해줄 거야
걱정 안 해도 돼
그것의 관한건 여기 있습니다
금고를 보여드릴게요
제가 열쇠를 하나 가지고 있고
랜디가 다른 키를 가지고 있죠, 알겠죠?
- 제 열쇠만 가지고는 열리지 않죠
- 알겠어요
뭐 하나 보여드릴게요
여기에 거래에 관한 도구가 있어요
이게 뭔지 알아요?
- 20달러짜리들이요
- 아뇨 2밴드예요
이거 보이죠?
염색 꾸러미예요
염색꾸러미
알겠어요
우리는 여기에 이걸 보관하죠,
서랍당 하나씩이예요
이걸 가지고 은행에서
나가면 배터리가
빨간색을 만들어서
돈을 모두 날려버릴 거예요
말하자면 폭탄이죠
한번은 우리가 이걸 도둑 맞았어요
이걸 가지고 은행을 나가는 순간
나가는 길에 이걸 떨어뜨렸는데, 그걸
팬티에 넣고 다시 나가는 순간 폭발했죠
이게 폭발한거죠
아마 다신 애를 만들지 못할 거예요
여기 강도가 많이 들었나요?
대략 3-4번쯤요, 하지만 여기선 아니죠
제가 일했던 다른 지사에서 일어난 거죠
모두 보험에 들어 놨어요
알겠죠? 말할 것도 없이
- 그들이 원하는걸 줘버리세요
- 네 알겠어요
- 알겠죠? 커피나 좀 마시죠
- 네
- 네 그러죠
- 좋아요
그 순간에, 제가 문을
차버렸습니다
그 노인이 7바늘을
꿰매야 한다는 걸 알았죠
그건 저랑은
상관없는 일입니다
내가 상관하는 건 미친 존 웨인처럼
자네가 거길 책임지러 갔다는 거야
더구나 4명의 흉악범들이 있는 방에
자네 파트너를 버려둔 채 말이야
난 자네가 힘든 시간을 지내왔다는 걸
알아, 자네 아버지는 훌륭한...
부서장님 전 괜찮습니다, 그런 거랑은
상관없어요, 그냥 나쁜 하루일 뿐이에요
LA 경찰은 9000명이나 돼, 도니
그리고 단지 60명만이
SWAT가 될 수 있을 정도로 훌륭하지
우리는 나쁜 하루를 가질
정도의 여유가 없다고
기분 좀 풀기 위해서
이제 좀 쉬게나
난 자네가 옳은 판단을 내리길 바래
여기서부터 지금부터 말이야
다음번에는 문 뒤에
70먹은 노인이 있어서는 안 되네
- 전 휴식시간이 필요하지 않습니다
- 난 자네의 의견을 묻는 게 아니네
그게 다야
여기 있네, 프랭크
- 고맙네, 랄프
- 새것처럼 좋은데
20년은 더 쓸 수
있을 거야
그래, 나도 그럴 거라
확신해
그런데,
나는 어떨 것 같나?
넌 생존자잖아, 프랭크
너도 알면서
그러길 바라자구
- 이봐, 도니
- 프랭크
- 어때?
- 나쁘지 않군
네 부친에 대해서 듣다니 안타깝군
그는 좋은 사람이었어
당신이랑 아버지랑은
77년도에 같이 일했죠, 맞죠?
그는 내 선임자였어
6개월 동안 매일 혼이 났지
그때로 돌아가 보면
다른 부서에서 일했었지
그렇게 들었어요
난 가봐야겠네
법정에 가야하거든
그럼, 몸조심 하고
알겠지?
- 나중에 봐요, 프랭크 고마워요
- 그래
나는 훈련 교관이네,
그리고 바비는 아마도 내가 훈련시켰던
30기 또는 32기 젊은 교관이었다네
젊은 경찰은 무엇보다도
배우는 것이 중요하지
훈련을 극복하는 법 말이야
정신적으로 말이지
만약에 자네가
위급상황에 있다면 말이야
바비, 깨끗해?
지금은 깨끗하네요, 아침 교대반이
마약중독자에게서 가지고 와서
뒷좌석에서 두개의
주사바늘을 발견했어요
이런 너도 관련돼있어?
- 장갑을 끼고 있었어요
- 잘했네, 타이어는?
적어도 50마일
이상 남았네요
- 20 게이지?
- 네 번, 백불대
- 연료통은?
- 가득찼어요
커피는?
블랙이예요
이거 계속하고 있어,
그럼 내가 오늘 점심을 사지
날 때렸어, 어?
- 널 데리고 나가겠어!
- 제발 진정하세요
이봐! 지금 당장 이거놔!
당신 엉덩이를 걷어차 버릴거야
- 운 좋은 줄 알아 가자
- 제발 진정하세요
레몬, 너 몇 살이냐?
- 16살
- 16살 좋지
그에게 무슨 일이 일어났는지
난 정말 모르겠어
- 그가 갱들이랑 어울렸나요?
- 젠장, 누가 알겠어?
넌 이제 소년원에 못 간다고
알지?
넌 이제 큰 놈들이랑
있을 거다
큰놈들이 널 사랑해 줄거야
짜샤
넌 오늘 파티에서 누군가의
데이트 상대가 될 거야, 알겠냐?
날 도와줄 애 아버지가 없다구요
전 모든 일을 혼자서 다 하거든요
알겠어요
그앤 이제 어른이예요, 어찌 내가
걔한테 이래라 저래라 하겠어요?
알겠어요
이게 바로 저예요, 난 내가
할 수 있는 모든 걸 하고 있다구요
플로렌시아에 든 건 잘 한일이야
그들 중에 두 명이
근래에 죽었지?
깜둥 새꺄
네가 날 대해 뭘 안다고
한 가지 말해주지
네가 엄마한테 또 다시 충격을
줬다는 거 그건 말해줄 수 있지
가정 내 폭력은
장난이 아니야
6개월 동안은
그애가 괜찮았어요
점수도 잘 받고
학교도 매일 갔어요
그러다 교장 선생님한테 연락이 왔어요
그애가 두달 동안 결석을 했다고요
당신은 그것에 대해
모르고 있었나요?
난 계속 일을 했다구요, 일찍 일어나서
일하러 가고 집에 늦게 오고
흠, 얼마나 많은 일을 하시나요?
- 뭐가 문제냐?
- 깜둥이 새끼가 잘 했지 뭐
그리고 이제 돌아와서
온통 불을 밝히고 똥을 쌌지
제발!
레몬
한 가지만 말하마
난 그를 알아볼 수 있어, 그렇지?
이 사람이 네가 있던
갱의 두목이었냐?
그러니간
그가 미치기 전에 말이야?
내 수첩을 좋아하지 않나보지?
한번 봐봐
오, 여기 다른 놈이 하나있네
흠, 그놈이 바로 오독이야
여기
그놈을 아냐? 난 그놈을 잡았었지
바로 네가 앉아있는 곳, 여기에 말이야
네 사진을
찍어놔야겠는걸
이런 방식으로 예전사진도 가지고 있고
그 후의 사진도 가지고 있다고
이젠 내 사진 수첩이 싫지?
레몬?
알겠냐?
넌 어떻게 끝날 거라고
생각하냐?
어떻게 끝날 것 같냐고
레몬, 그놈처럼 될래?
생각 좀 해봐야 할 거다
그놈들은 TV중독자지
아침에는 로빈 은행에서
그리고 점심때는 TV에서
지네들 모습을 보지
안녕하세요, 프랭크
안녕
- 콜테즈 사건에서 증명했어?
- 누가 그걸 덮어 줄 건데? 너?
말하기 겁나나요?
응, 내 생각에는
그 경찰이 유죄인 것 같아
사실 3명의 경찰관이
연루 되어있어
그럼 그들 세 명 모두가
유죄인게 분명해
그러니깐 그게 네가 말 할 거지
어쨌거나 말이야, 맞지?
- 그래요
- 그래서 이제 말할 출처가 생긴 거네
65년도에
와츠 폭동이 있었지
그리고, 70년대 초반에는
언덕에서 목 졸라서 사람을 죽이던
밤의 스토커가 있었지
네 주위엔 좋은 사람도 있고
겁먹은 사람들도 있지
너무 겁이 나서, 그들은 심지어 밤엔
문밖으로 나오지도 못했었지
그리고
90년대 초반으로 오면
로드니 킹 구타사건
그리고 그때까지 우리 모두는
인종차별 주의자였지, 맞지?
잠시 동안 판사님께서
PI 모션 49 부분을 듣고 오실 겁니다
어떻게 해석하면 될 것 같나,
오전 8시? 리비에라에서 차나 마실까?
- 이를 수도 있고 늦을 수도 있어요
- 자네 생각엔 어떤가?
- 한두 시간쯤 걸릴 거예요
- 알았어, 고맙네
있잖아요
사건을 잊은 거죠?
내가?
그걸 상상해봐
내가 한 가지 말해주지
저녁때 우리 집에
잠시 들르는 게 어때?
그럼 내 부르노 마글리 신발을 보여주지
사이즈 10 반으로 말이야
난 한 짝 밖에 안가지고 있어
한 짝은 브렌트우드 어딘가에 버려뒀지
- 안녕히 가세요, 프랭크
- 또 보자구
- 경관님 여기 있어요
- 고마워요
- 환불한거야
- 헨리, 너 문제를 일으킬 셈이야
저기 차 안에 있는 애 보이지?
그가 문제야, 우리가 아니라구
때때로 누군가에게 영향을 주기 위해선
뭔가를 해야 하는 거야
그건 아주 훌륭한 일이야, 헨리
하지만 생생한 범죄 사진을 보여주고
- 설교하는 거 말이야
- 그거 알아?
네가 네 신념에 따라서 행동하는 것처럼
나도 내 신념이 있다구
이봐, 헨리
넌 내 신념에 대해서 개똥만큼도 몰라
내 말은 요즘에 넌 잘못된 방식으로
용의자를 본다는 거야
그리고 경찰에선 고소를 하지
우린 공판 보드에 오르기도 전에
쫓아다녀야 되고, 안 그래?
저쪽으로 가봐
돌아봐, 수갑 풀어줄게
배고파?
먹을 걸 좀 가지고 왔어
출발하자
- 어디로 가는 거야?
- 저건 우리 편이 아냐
썅!
똥칠을 하고 있네
자네들 배치할 수 있지?
그리고 자네 토요일 할일 잊지 마
이번엔 네 마가리타를
살 차례야, 알지?
- 루이스, 이거 좀 열어줄래?
- 네, 열어 드릴 게요
- 들어보세요
- 고마워 백스톰은 어떻게 됐어?
- 책상위에 올려놨습니다
- 응, 잘했어
주디
안녕하세요
다들 오늘 어때?
계획을 수정한다
우리가 은행을 털자
좋아, 네 말을 따를게
자, 은행을 털자
- 여보세요
- 자갸, 안녕?
- 여보
- 다시 자러 갔었어?
- 아뇨, 안되던데요
- 효과가 없었나보군, 그치?
당신은 뭐 특별한 일 하러가나요?
- 우체국에 가는 길이야
- 듣던 중 반가운 소리네요
당신 오늘 좀 늦을 건가요?
오늘은 일찍 쉴 거야
오~ 잘 됐네요 좋아요
이따가 얘기할게, 자갸
- 자갸, 사랑해
- 나도 사랑해
당신이 경찰이라면
찰나에 결정을 해야 하지
가끔 그건 생명이 달려있지
그러면, 다른 사람을 모두 제외하고
당신의 보스나
경찰의 의무나
그리고 모든 보고서들 말이야
세상 사람들은
항상 무슨 얘기를 하지
당신이 어땠는지 하는 의견부터 말이야
그건 마치 매일 법정에 서는 기분일거야
당신은 이런 엿 같은 기분을
얼마나 견딜 수 있을 것 같아?
어느 날 당신은 일어나서 말할 거야
"끝이야, 난 내 서류를 제출할 거야!"
모든 사람들이 스포츠카를 가지고 있네
좋군
그래, 그래서 드라이브를
즐기는 거지 뭐
엇, 된장!
- 젠장 기다려
- 211
모두, 엎드려!
다 엎드려!
고개 숙이란 말이야!
움직이면 죽어!
내 얼굴도 보지 마!
15-A-39,
211 상황이 진행 중이다
- 6600 로렌 캐년 아메리카 은행
- 가! 가!
용의자가 AK-47로 무장하고 있다
구호를 요청한다
- 211 도로를 봉쇄하자
- 알았다!
내가 다른 쪽을 맡을게!
모든 대원들 들으라
211 상황이 진행 중이다
6600 로렌 캐년 총기가 발사되고 있다
9번 아담 37
우리가 그 구역에 있다
난 나가게 해줘요, 멋지겠네
용의자는 키가 큰 남자에 방탄조끼를
입었고 기관총을 소지하고 있다
반복한다, 총이 많이 발사되었다
나도 그 구역에 있다
난 그날, '충분해'하고
말할 준비가 되어있었다
그리고는 요청을 받았다
그건 등을 돌릴 무언가가 아니었다
계속 엎드려 있어!
모든 유닛은 들어라, 구호를 요청한다
6600 로렌 캐년이다
"구호를 요청한다"는 것은 당신이
받을 수 있는 가장 중요한 요청이다
그것은 누군가 위험에 처한
사람이 있다는 뜻이다
난 어디선가 요청을 받을 것이고
타 지역 사람은 이쪽으로 와야 한다
내가 성장하는 동안,
LA 경찰은 나의 가족이었다
나의 아버지는,
31년 동안 경찰이셨다
어머니는 내가 아주
어렸을 때 돌아가셨다
그래서 경찰들이 내가 아는
사람들이었고 집으로 놀러오곤 했다
그들과 함께 소풍도 갔었다
그러니까 그들은 나의 가족이었다
구호 요청을 받으면
그것은 가족이 도움을 필요로 한다는
것이다, 그들은 위험에 쳐했다는 것이다
그것이 해야 할 일인 것이다
211 상황이 진행 중이다
북 헐리우드 , 구호를 요청한다
가자구 할일을 해야지
가자구!
223을 싣고 MP5는 그냥 둬
우리는 그게 필요 없어
움직이면 죽어
난 베트남에 두 번 참전했었지
거기선 두 가지 잊지 못할 일이 있었어
거기서 지냈던 날의 숫자와
중국산 AK-47 기관총의 소리지
두 놈이 AK를 가지고 있었고
나는 9mm 베레타를 가지고 있었지
나는 잘못된 장소에
잘못된 총을 가지고 있었던 거야
15-A-39, 한 부대는 북쪽으로 가고
한 부대는 남쪽으로
혹시 모르니 한 부대는 뒤쪽으로 가라
서둘러!
야, 너!
금고를 열어!
- 뭐라고요, 네?
- 금고 말이야!
- 2번째 열쇠가 필요해요
- 누가 그걸 갖고 있어?
- 저쪽에 있는 랜디요 랜디!
- 렌디!
- 제가 열쇠를 가지고 있어요
- 개자식아, 서둘러
- 더 빨리!
- 알았어요, 아무도 해치지 말아요
- 여기 열쇠가 있어요
- 이리 줘, 주둥이 닥쳐!
엎드려!
주둥이 닥치라고!
고개 숙여!
저쪽에서 무슨 일이 있는 것 같아
뭔지는 모르겠지만 말야
지금 북 헐리우드로 날아가고 있다
몇몇 LA경찰들이 있다
아메리카 은행 건물로
보이는 곳을 둘러싸고 있다
1번 아담 11,
우리가 현장에 있다
지휘관이 어디 있나?
그놈들 저기에서 얼마나 있었나?
약 6분이요
여기는 15-L-10이다
모든 부대원들은, 움직이지 말고 있어라
반복한다 위급시가 아니면
움직이지 말아라
그놈들은 우리가 여기 있는걸 아나?
내가 은행 지점장에서 계속
전화를 하고 있지만 응답이 없어
내 생각에, 이놈들이 누군지 알 것 같아
그 녀석들 많이도 들고 나올 거야
이 빌딩 뒤쪽을 엄호했으면 하는데
아치우드과 키트리지 교통을
통제해야 해
시민들은 아무도 없고
용의자들도 나오지 않았다
남쪽을 맡는 게 어때?
- 좋아, 가자
- 키트리지로 가는 길을 모두 봉쇄하라
좋아
다른 부대를 맡아
- 레몬, 널 보내줄게,
- 미쳤어요?
무선 들었잖아요
도처에 은행강도가 있다구요
- 네가 있어야 할 곳은 학교야
- 알았어요, 나가게 해줘요
잠시만 기다려봐 난 네가 여기
십자가를 가지고 있는걸 봐, 응?
네?
좋아, 이걸 가져
네가 나보다 이게 더 필요할거다
어서, 가지라고
성경?
내가 이걸 가지고 뭘 하길 바래요?
- 난 네가 그걸 읽기를 원해
- 어디를요?
너에게 말씀하시는 모든 부분 말이야
레몬, 들어봐 네 엄마에게
다시 상처를 주기 전에
난 네 엄마 전화번호를 가지고 있고
네 엄마도 내 번호를 알고 있어
내가 돌려주마
내 사진 수첩에서
인생을 끝내진 말아
가, 가라구
그 애를 놔줬어?
뒤쪽 안으로 움직여
이봐요, 제가 바로 911에
전화한 사람이예요
두 명이 들어갔고
네, 우리가 다 알고 있습니다
뒤로 물러서세요
- 그들이 은행으로 들어가는걸 봤어요
- 뒤로 물러서야 합니다
101 남행으로 170에서
지원을 시작했다
405는 양쪽방향에서
통제되었지만 느리다
사령탑, 여기는 스카이 폭스이다
지금 현재 북 헐리우드를 비행하고 있다
그리고 아래에선 뭐가 벌어지고 있다
- 무슨 일인가?
- 그들이 아메리카 은행을 둘러싸고 있다
- 확실친 않지만 정말 큰 사건이다
- 다시 연결하겠다
수많은 경찰 부대가 발사 신호를
기다리고 있다, 무얼 하길 원하는가?
빌, 빌!
우리가 생중계를 하게 되었어
북 할리우드 은행강도 사건이야
- 내 생각에는 우리가 해야될 것 같아
- 경찰쪽 반응은?
다수의 부대가
은행에 사격할 준비가 되었어
알았어, 생방송으로 하자구
OK, 모두 준비해
3, 2, 1
북 헐리우드 특별 보도 때문에
이 프로그램을 중단합니다
여기 지원을 더 해줘
그러면 놈들이 포기 할 거야
사령관?
여보세요?
여기, 전화기 좀 줘
- 설마 이렇게 까진 하지 않겠죠?
- 닥쳐!
안전 계좌 상자 말고
이걸 열어
- 알았어요!
- 이걸 채워!
너, 고개 숙여!
서둘러!
내가 머리 숙이라고 했잖아
빨리! 빨리! 빨리!
부서장님, 여깁니다
- 운전기사가 필요해?
- LA경찰입니다
이 거리에 중요한 사건이 발생했습니다
우리는 당신의 가게와
전화기가 필요합니다
네
프랭크, 지금 당장
경계선을 확장해야해
여기 테이블 위에다 설치하죠
엎드려!
서둘러!
쳐다보지 마!
확실히 총을 든 남자가
아직 은행 안에 있습니다
지금 현재 몇 명의 사람이
은행 안에 있는지는 모르겠습니다
짐, 켈리, 좀더 세부적인 것을 알게
되는대로 다시 연락드리겠습니다
셔만 도로과 옥스나드 사이에
동쪽과 서쪽 교통도 통제해야 돼
- 에어 10 경계선은 어때보여?
- 어서 해
네, 4개의 부대가 보이구요
나머지는 어디 있어?
나머지는 어디 있냐고?
이게 다예요
아침 운송을 기다리고 있었어요
거짓말 하는 거냐?
아뇨, 최근 강도 때문에
보관하는 돈의 양을 줄였어요
쏘지 마세요
자동인출기로 간다
가!
네
- 어서! 그래, 내려놔
- 좋아
금고에 있는 모든 사람들은
일어나서 움직여!
- 열어!
- 못해요, 봐요?
씨발, 그게 무슨 말이야?
정책이 바뀌었다구요
무장한 수송관만이 이걸 열 수 있어요
씨발!
- 여기 계속 앉아 있을 건가요?
- 우린 뛰어 들어갈 수 없어
우리는 그들이 움직일 수 있는
위치를 잡아야해
지금 놈들을 습격해야 됩니다
뒤에 시민들이 있어서 다칠 것이다
확실치 않은 숫자이고 아직 은행 안에
누가 있는지 밝혀지지 않고 있습니다
안에 있는 사람들은,
총을 맞았는지 아닌지 알 수 없습니다
아직 알 수 없습니다
앞 부분을 쳐!
조용히 해!
쳐다보지 마!
씨발 무슨 시간이
이리 오래 걸려?
8분이야 시간 낭비야
씨발 무슨 일이야?
우린 시간이 없다고
뭐 하는 거야?
이 개쌔끼 같은 놈이
이걸 열 수 없다는군
개자식아, 열어!
- 전 그걸 못 열어요
- 열 수 있어!
- 못해요!
- 열어!
안쪽에서는 더 많은 총성이 들린다
이 엿 같은걸 어떻게
하면 열수가 있냐?
전 비밀번호를 몰라요
멍청하긴, 가자!
- 움직여! 가자!
- 나가자!
알았어요, 이제 어떻게 하실 건가요?
금고에 가자
이 놈들은 장난이 아니었습니다
검은 마스크에
나를 보는 그 눈빛을 잊을 수가 없어요
그건 정말 무서웠어요, 정말 거기서
나올 수 있을 거라곤 생각도 못했어요
전 생각했죠
당신들이 여기 죽은 라틴 사람 하나를
발견하겠구나 하고요
내려가!
너희 모두 내려가
래리, 우린 돈을 가졌어
거기 누구 있어?
경찰들
뭐야?
이봐요, 잠깐만, 물러서요!
- 마이크, 은행 쪽으로 날 찍어줘, 가자
- 알았어
여기서 찍자
훌륭해
여기
차를 돌리세요
이봐요, 차를 돌리라구요
이쪽 길로 오실 수 없습니다
다른 길을 찾아보세요
10분 후에 스튜디오에서
중요한 회의가 있어요
제 말을 안 들으면
검사랑 회의를 하게 되실 겁니다
- 후진해서 당장 차를 빼세요!
- 당신네들은 항상 막기만 하는군
이쪽 길로 가실 수 없습니다
후진한 다음
우회전 하세요
당장 차를 빼라구요
나한테 나가라고 하는군
어이가 없군
무장한 사람들이 얼마나 되는지
지금은 확실하지가 않습니다
이 상황을 모니터링 하고 있습니다
저흰 가능한 한 위에 계속 머물겠습니다
LA 경찰이다!
무기를 버려라!
반복한다
두 명의 무장강도가
나오는 게 보입니다
- 반격하라! 반격하라!
- 엎드려! 엎드려!
반격하라!
반격!
시민 여러분
엎드리세요!
- RA 부대가 반격하고 있다
- 수백발의 총알이 발사되었다
15-L-10
용의자들이 은행에서 나오고 있다
그들은 방탄복을 입었고
AK-47을 가지고 있다
반복한다, 그들은 방탄복을 입고 있다
머리를 쏴라
우리는 중복된 용의자를 찾고 있다
방탄복과 기관총을 가지고 있다
MP5를 배치하지 말라, 트렁크에
그대로 둬라, 223만이 해결할 수 있다
내가 맞췄는데,
쓰러지지 않아요!
- 놈들이 방탄복을 입었어 머리를 맞춰
- 머리를 조준해
더 높게 조준해!